Seluruh data dikomputer dikelola dan diakses melalui FILESYSTEM, 
ketika menjalankan kode JS pada browser, sangat penting untuk melimitasi JS dalam mengakses FILESYSTEM

Teknik ini dinamakan SANDBOXING, SANDBOXING melindungi kita dari program jahat serta tindakan pencurian yhang dapat merampas privasi penggunanya

Pada Back-end, FILESYSTEM menjadi fitur penting karena dalam pengembangan backend akan sering sekali mengakses atau menulis sebuah berkas didalam komputer.

Node JS menyediakan core modules FS yang dapat mempermudah dalam mengakses file system.
Setiap method yang ada dimodule FS tersedia dalam dua versi 
1. Asynchronouse (default) 
2. Syschronous

UNtuk mengakses berkas pada komputer kita dapat menggunakan METHOD FS.readFile()
method ini menerima 3 argument, yakni
1. Lokasi berkas
2. Encoding
3. Callback Function yang akan terpanggil bila berkas gagal / berhasil diakses